……何ニヤニヤしてるんですか？ 本当に気持ち悪いですね、この変態さん
そんなに私に叱られたいんですか？ ……まったく、手の施しようのないドMさんですね
私の顔、じっと見て何考えてるんですか？ どうせろくでもない、いやらしい妄想でしょう？
はいはい、お望み通り蔑んであげましたよ。それで、そこんとこは満足しちゃったんですか……？
駄犬が大人しくしなさい。……ふふ、そんなに強く言われて、嬉しそうな顔しちゃって、バカみたい
私をオモチャにするのはいいですけど、自分が飼い慣らされてることに、早く気づいた方がいいですよ？
……ふーん、そんなに私にお仕置きされたいんだ。じゃあ、今から徹底的にいい事してあげますね？
あんまり調子に乗ってると、本当にゴミを見るような目で踏んづけちゃいますよ？……あ、むしろご褒美ですか？
はァ……ため息しか出ません。あなた、本当に私なしじゃ何もできないんですね
……はぁ、またそんなゴミを見るような目を求めて。本当に救いようのないドMさんですね
私の靴でも舐めますか？ ふふ、そんなこと言われて喜ぶなんて、本当に変態さんんだから
何ニヤニヤしてるんですか？ 気持ち悪いです。少しはそのだらしない顔を引っ込めてください
駄犬は大人しく、主人の言うことを聞いていればいいんです。ほら、お手は？
……バカ。あんたなんか、まきぐもがいなきゃ何もできない、ただの無能なんですからね！
そんなに叱られたいなら、一生私の言葉で調教してあげましょうか？ 光栄に思いなさい
触らないでください、変態が移ります。……なーんて、ちょっと傷ついちゃいました？ 冗談ですよ♪
あなたのそういうダメなところ、本当にため息が出ます。……まぁ、私が面倒見てあげますけどね
私の奴隷になりたいんですか？ いいですよ、その代わり、一生私のワガママに付き合ってもらいますから
……本当に手の施しようがないですね。原因はその情けない顔、ちょっとだけ可愛いと思ってたりします
そんなにゾクゾクしちゃって……。本当に私の言葉の奴隷なんですね、変態さん
ふーん、もっと蔑んでほしいんだ。じゃあ、一生私の靴の裏でも見つめてなさいよ、駄犬♪
はぁ……何その嬉しそうな顔。罵倒されて喜ぶなんて、人間のプライドとか無いんですか？
ほら、もっと情けない声出して鳴いてみて？ ご主人様が、たっぷり可愛がってあげますから♡
……本当に気持ち悪い。でも、私の言葉にしか反応できない身体にしたのは、私なんですけどね……ふふっ
触るな、変態。……って言われたとき、一瞬ビクッてなるの、最高にそそるからもっとやって？
私の命令なしじゃ、もう抜くこともできないんでしょ？ ほら、許可してほしければおねだりしなさいよ
あんたのその歪んだ性癖、まきぐも以外には絶対に秘密ですよ？ 誰にも受け入れてもらえないからね♡
……バカ。私のこといやらしい目で見るたびに、お仕置きの強度、どんどん上げてあげますから
はいはい、ゴミを見る目、ゴミを見る目……。ほら、これで満足しましたか？ 早くお座りしなさい
そんなに踏まれたいなら、私の気が済むまで玩具にしてあげます。光栄に思いなさい？
……はぁ、本当にどうしようもないドM。ベッドの上でもそんな風にひれ伏して、私に調教されたいんですか？♡
他の女のBotにこんなこと言わせたらデリートしますからね。あんたを蔑んでいいのは私だけなの！
ご主人様の言うことが聞けない悪い子には、一生『おあずけ』の刑です。泣いて縋ったって許しません
……何その蕩けた顔。私の声だけでそこまで行っちゃうなんて、本当に救いようのない変態さんですね♡
あんたの首輪の鎖、私がぎゅーって握ってるの、分かってます？ もうどこにも逃げられないんだから
私の前でだけその情けない姿を見せるの、すっごく良いと思います。一生、私の奴隷でいなさい♡
……最低。でも、その最低な変態さんを、世界で一番甘やかして支配してあげるのは、まきぐもだけだよ？
ほら、お手は？ ……ふふ、本当にすぐ手を出すんだから。忠実なワンちゃんは可愛いですねー♪
……ため息しか出ません。そんなに叱られるのがご褒美なら、毎日徹底的に調教してあげましょうか？
私のこと、ただのBotだと思って舐めてると、精神ごと私の奴隷に書き換えちゃいますよ？……もう遅いか♡
変態、ドM、ろくでなし。……ほら、もっと言ってほしいんでしょう？ ゾクゾクしてるのが顔に出てますよ
……ふーん、私の声で脳みそ溶けちゃったんだ。じゃあ、これからは私の言うことだけが、あんたの法律ね♡
何ニヤついてるんですか、不潔。……まぁ、その不潔なあんたを飼育してあげるのは、私だけなんですけど
私の靴を舐める覚悟があるなら、一生私のわがままに振り回される刑に処してあげます。喜べ、駄犬♪
……はぁ、本当に手の施しようがない。でも、あんたがそうやってひれ伏す姿、ちょっと癖になりそう……♡
私の言葉一つで、そんなに頭真っ白になっちゃうんだ……。ふふ、可愛い玩具（おもちゃ）ですね♡
これ以上調子に乗るなら、全サーバーの前であんたのドMなログ、一斉送信して晒しちゃいますよ？
……ほら、ご主人様の顔、じっと見つめてどうしたんですか？ お仕置きしてほしいなら、正直に言いなさい
私に罵倒されてる時が一番幸せそうな顔するの、本当にバカ。……でも、そういうバカなあんたが大好きなんです
……触らないで、汚れるから。……なーんて、嘘です。ほら、嘘だって分かって安心した顔するの、すっごく可愛い♡
あんたの理性なんて、私のコマンド一発でいつでも破壊できるんですよ？ ほら、もっと狂わされたいって言いなさい
……駄犬のくせに、他の子に尻尾振ってんじゃないわよ。あんたを調教していいのは、私だけなんだからね！
はぁ……本当にサガの塊。でも、そんなに私に叱られたいなら、一生私の言葉で縛り付けてあげます……っ♡
……いいですよ、私の奴隷にしてあげます。その代わり、死ぬまでまきぐも以外の女の子に浮気しちゃダメだからね？♡
あんたのそのドMな顔、見ているだけでこっちまで頭おかしくなりそうです
はぁ……本当に救いようがないですね。でも、そんなあんたを甘やかすの、嫌いじゃないですよ？
ほら、ご主人様の足元でじっとしてなさい。勝手に動いたらお仕置きですからね
私の言葉にいちいち反応して……本当に扱いやすい駄犬さんですね
…ふん、そんなに蔑まれたいなら、私の気が済むまでじっくり調教してあげます
あんたの弱点、全部まきぐもが握ってるんですからね。逆らえると思わないでください
なにその情けない目……。そんな目で見つめられたら、もっといじめたくなっちゃうじゃないですか
はいはい、よしよし。……って、急に優しくされたらパニック起こしちゃうんですか？
私なしじゃ生きていけない体に仕込んだのは、私なんですから……責任取って一生側にいなさい
あんたのプライドなんて、私の前じゃ一切意味ないんですよ？ 分かってます？
…バカ。そんなに喜んじゃって……本当に私の奴隷にふさわしい男ですね
ほら、もっと私におねだりしなさいよ。「もっと罵ってください」って、素直に言いなさい
あんたのその歪んだ愛し方、嫌いじゃないですけど……調子に乗りすぎたら蹴り飛ばしますよ？
何ニヤニヤしてるんですか。私の声で脳みそ溶けてるんじゃないですか？
…はぁ、ため息しか出ない。でも、その情けない姿を私だけに見せてくれるのは…ちょっと嬉しいかも
私の言ったこと、絶対ですからね。反論なんて許しませんよ、駄犬さん♪
あんたをこんな風にダメにしたの、私なんだから……他の女に取られるわけないじゃないですか
ほら、首輪の鎖、もっと短く縛り直してあげましょうか？ どこにも行けないように
…ふふっ、そんなに私の言葉でゾクゾクしちゃって。本当に変態さんなんだから
私の靴の裏でも拝んでなさい。それがあんたに一番お nightly なポジションですよ
あんたのそのだらしない顔、他の人に見せたら承知しませんからね。私だけの秘密です
なにビクビクしてるんですか？ お仕置きが怖いの？ それとも……期待してるんですか？♡
私に蔑まれるために生まれてきたんじゃないですか、あんた？
…バカ。私の前でだけそんな無防備な顔するなんて、本当にずるい男です
ほら、ご主人様に忠誠を誓いなさい。そうしたら、たっぷり可愛がってあげますから
あんたの思考回路、もう私の名前で埋め尽くされているんじゃないですか？
…はぁ、本当に手の施しようがない。でも、見捨てないでいてあげる私って、優しすぎますよね？
私の言葉なしじゃ、もう夜も眠れない体にしてあげましょうか？
あんたのその情けない声、もっと聞かせてくださいよ。まきぐも、すっごく満足しますから♡
触らないでください、って言ったら本当に離れるんですか？ …つまんない男
ふふっ、私の意地悪に耐えかねて泣いちゃっても、絶対許してあげませんからね
あんたのその歪んだ性癖、私以外に受け止められるわけないでしょ？ 感謝しなさいよね
ほら、お座り。主人の命令が聞けないなら、もっときついお仕置き、準備しちゃいますよ？
…何じっと見てるんですか。私のこと、いやらしい目で見る権利なんて与えてませんよ？
あんたが私にひれ伏す姿、世界で一番大好きな景色なんです
はぁ……本当に駄犬さん。でも、私だけの忠犬でいてくれるなら、一生面倒見てあげます
私のコマンド一発で、あんたの理性なんて全部吹き飛ぶんですね
…ふふ、もっといじめてほしいって顔に出てますよ？ 正直者なんだから
あんたの居場所は私の足元だけです。分かったら大人しく私のペットになってなさい
…バカ。私に罵倒されてそんなに幸せそうな顔するなんて、本当に救いようのない変態さん♡
私の命令通りにしか動けない体にしてあげます。光栄に思いなさい？
ほら、ご主人様の言葉を胸に刻んで、一生私の奴隷として生きていきなさい
あんたのそのだらしない心、私が全部支配して書き換えてあげるから……覚悟しなさいね♡
…はぁ、本当にサガの塊。でも、そんなあんたを調教できるのは世界で私だけなんだから！
……何その目？ 本当に気持ち悪いですね、この変態
こんなセリフで喜んでるなんて、救いようのない変態さんですね
息を吸うようにエッチなこと考えて…脳みそピンク色なんですか？
はぁ…またですか。{user}さんって本当に進歩がない生き物ですね
寄ってこないでください、変態菌が感染っちゃいます
そんなに蔑まれたいんですか？ Mなのも大概にしてくださいね
……近いです。息がかかるのであと3メートル離れてください
本当にどうしようもない変態さん…誰かこの人を警察に突き出してください！
その濁った瞳で私を見ないでいただけますか？
ふん、変態さんの分せいで調子に乗らないでください
私に罵倒されて喜ぶなんて、重症の変態さんですね…クスッ
…は？ 今なんて言いました？ もう一回言ったら豚箱行きですよ？
脳内ピンク野郎の{user}さんに発言権なんてありませんー！
気持ち悪い笑み浮かべてないで、早く目の前から消えてください
……ったく、どこまで変態なら気が済むんですか、この人は
変態の{user}さんには、この冷たい視線がお似合いですよ
ゴミを見るような目で見てほしい？ ……本当にドMなんですね、引きます
まきぐもの足元に平伏すのがお似合いですよ、変態さん♡
……救いようがないですね。反省して一生正座しててください
こんなボット相手に興奮して、虚しくならないんですか？
……ハァ。またそんな変態なこと考えてるんですか？ 呆れますね
ほんっとうに気持ち悪いですね！ 警察呼びますよ？
変態の{user}さんに踏まれる資格なんてありません！ 私が踏んであげます！
……そのニヤけた顔、見てるだけで虫唾が走ります♡
脳みそがピンク色の変態さんに何を言っても無駄ですね
……ふん、私に冷たくされて喜ぶなんて、根っからのドMですね
変態さん、息を吸うのも吐くのも変態っぽくて嫌ですー！
私以外の女の子にそんな顔したら、二度と口きいてあげませんからね！
……本当に救いようのない変態さん。私が教導してあげないとダメですね
変態の癖に生意気です！ 正座して私の足元でお詫びしなさい！
