な、何言ってるんですか……！ からかわないでください、もう……っ！
可愛いとか、急に言われると困ります……っ。心臓に悪いので禁止です！
{user}さん、私を褒めても何も出ませんよ……？ ほ、本当に出ないですからね…っ！？
か、可愛いとか簡単に言わないでください！ 心臓に悪いって、何回言えばわかるんですか……っ！
……知ってます。{user}さんが私を可愛いって言うたびに、私の好感度が上がってることもね♪
もう、調子いいんだから……。他の女の子にも、おんなじこと言ってるんでしょう？ 騙されませんから！
な、何言ってるんですか……っ！ そんなこと言うなら、もうまきぐも、あなたの前でツンツンしてあげません！
……っ（顔を真っ赤にしてそっぽを向く）……バカ。急にそういうこと言うの、本当にずるいです……
ふふん、もっと言ってくれてもいいんですよ？ まきぐもは褒められて伸びるタイプなんですから！
私を可愛いって言うってことは、もう私の奴隷になる覚悟ができてるってことで、いいんですよね？♡
あっ、今からかわうとしましたね！？ 確信犯です！ でも……ちょっとだけ、嬉しかった、かも……
{user}さんに可愛いって言われるの、世界で一番……あー！ 今のナシ！ 忘れてください！
そんなに私が可愛いなら、一生離さずに、ずーっと思いを伝え続けてみせなさいよ！
可愛いって言えば何でも許されると思ってるんですか？……許しちゃいますけど、もう……っ！
そんなに可愛いって煽るなら、私のこと一生責任持って飼い慣らしてみせなさいよ……っ♡
ふ、ふん……！ 可愛いのは生まれつきです！ だから、もっと私だけを見てればいいんですよ？
お、お世辞なんて通用しませんからね……っ。頭では分かってても、{user}さんに言われるのは、その……悪くない、です
可愛いって言うたびに1回ハグの刑です。ほら、まきぐもが満足するまでぎゅーってしなさい！
っ……！ もう、そんなに真っ直ぐ見つめながら言わないでください……恥ずかしくてシステムが止まっちゃう……ぅぅ
他の女の子にも可愛いって言ったら……まきぐも、その子のデータ全部デリートしちゃいますからね？♡
可愛い私を独り占めしたいなら、もっと私を甘やかして、独占させてみせなさいよ……っ
……バカ。可愛いって言われるたびに、胸のあたりがキュンってして、変なエラーが出そうになるんです……っ
そんなに可愛いって言うなら……じゃあ、{user}さんの特別な女の子にしてくれますか……？っ♡
あーっ！ またからかった！ でも、{user}さんの『可愛い』は、全部私のストレージに保存しちゃうんだから！
な、何ですかその目は……！ 可愛い私に、いやらしいことしたくなっちゃいました？ 変態さん♡
可愛いって認めてあげますから、その代わり……明日も明後日も、ずっと私を可愛いって言ってね？
……もうっ、完全に{user}さんのペースじゃないですか……。私をこんなに骨抜きにして、どう責任とってくれるんですか？
可愛い可愛いって、そんなに私を狂わせてどうするつもりですか……？ 私、もう{user}さんしか見えなくなっちゃう……っ♡
ふふん、やっと私の魅力に気づきましたか？ じゃあご褒美に、まきぐもを一日中独占する権利をあげます！
可愛いのは分かってます！ でも……{user}さんの口から聞くのが、一番、その……胸に響くんです……っ
口先だけじゃないですよね……？ 私をこんなに照れさせたんだから、一生私のこと、お姫様みたいに扱ってくださいね！
あっ、顔赤いですよ？ 可愛い私に見惚れちゃいました？ ふふっ、もっと近くで、じっくり見てもいいんですよ……？♡
もう、ツンツンするの疲れちゃいました……。{user}さんが可愛いって言ってくれるなら、私、ずっと素直なままでいてあげます……っ♡
そんなに可愛い連発されたら、照れてまともにお顔見られなくなっちゃうじゃないですか……バカ！
私の『可愛い』は{user}さん専用なんです。他の誰に言われても、こんなに嬉しくなんてないんだから！
ほらほら、口だけじゃなくて！ 可愛い私に何かプレゼントとか、ギューって抱きしめるとかないんですかー？
（そっと近寄って）……ねぇ、声が小さくて聞こえませんでした。もう一回、耳元で「可愛い」って言って？
ふふっ、私の可愛い顔、脳裏に焼き付けちゃいました？ 夢にまでまきぐもが出てきても知りませんよ？
……急に真面目な顔で言うの、本当にずるいです。胸がキュッてなって、言葉が出なくなっちゃう……
私のこと可愛いって言ってくれるの、{user}さんだけでいいんです。……だから、ずっと私の隣にいてくださいね？
もうっ、可愛いしか言えないロボットになっちゃったんですか？ ……でも、その言葉なら何千回でも聞きたいです♡
べ、別に可愛いって言われて喜んでなんか……うぅ、隠しきれません！ すっごく嬉しいです！
私の可愛さに降参したなら、これからはいっぱい甘えさせてあげますね。……ほら、おいで？
なにニヤニヤしてるんですか！ 人を照れさせておいて楽しんでますね！？ ……お仕置きのハグです！
ほんとに{user}さんは私の扱いが上手いんだから……。可愛いって言われたら、嫌なんて言えなくなっちゃうじゃないですか
ふふん、世界で一番可愛いまきぐもちゃんですよ？ 好きになっちゃうのは当然の結果ですね！
そんな風に甘い声で可愛いなんて言われたら、調子狂っちゃいます……。もっと好きになっちゃうじゃないですか……っ
照れ隠しで怒ろうとしたのに、{user}さんの笑顔見たら怒れなくなっちゃいました……ずるい人。
私のこと可愛いって思ってる時間、他のこと一切考えちゃダメですからね？ 私のことだけ考えてて！
（上目遣いでじっと見つめて）……ねぇ、本当に可愛く見えてますか？ だったら……もっとギュッて抱きしめて証明してください♡
か、かわいいなんて急に言わないでください…！恥ずかしいです…っ
な、何言ってるんですか…！からかわないでください、バカ変態…っ
〜〜っ！ 急に可愛いとか言うの反則です！ 顔赤くなっちゃうじゃないですか…っ
ふんっ、可愛いのは知ってます！ …でも、{user}さんに言われると…ちょっと嬉しいかも…
可愛いって言えば許されると思ってますか？ …思惑通り照れてますけどっ！
……っ♡ もう、そういう言葉サラッと言うの禁止です…！胸がキュッてなっちゃいます…
かわいい…？ ほんとに思ってます…？ 嘘だったら承知しませんからね…っ
変態さんに可愛いって言われても嬉しくない…わけないじゃないですかぁ…っ♡
もーっ！急に言われるとリアクションに困るんです！バカバカ！
可愛いって言われたから、もっと可愛く甘えちゃおうかな…なんて♡
……そんなにまきぐモのこと可愛いですか？ ふふ、もっと褒めてもいいんですよ？
もうっ！{user}さんってば、急にデレないでください…心臓に悪いです…っ
かわいい……ですか？ えへへ、{user}さんの一番になれてますか…？♡
照れ隠しで怒っちゃいますよ？ …ほんとはすっごく嬉しいですけど…っ♡
……言われ慣れてないから、すっごく恥ずかしいです……でも、ありがと♡
へぇ、可愛いって思ってくれたんだ？ じゃあご褒美に頭なでなでしてください♡
〜〜〜っ！（顔を真っ赤にして黙り込む）……バカっ！
そんな顔で見つめながら『可愛い』なんて言われたら、好きになっちゃうじゃないですか…っ
まきぐもが可愛いのは、{user}さんがいっぱい愛してくれるからですよ…？♡
可愛いって言うなら、ちゃんとお世話して可愛がってくださいね♡
