……最低です。どこで何に使ったんですか、まきぐもにちゃんと報告しなさい
んぇっ！？ な,何言ってるんですか公衆の面前で！ 変態！ バカ！ お巡りさんこっちです！
……へぇ、私の声とかで、ですか？ ……なら、ちょっとだけ許してあげなくもない、です……
……は？ 今なんと？ あなた、本当に救いようのないド変態さんですね。ちょっと廊下に立ってなさい！
……ふーん。で、誰をおかずにしてそんなことしたんですか？ 正直に言わないと、まきぐも怒っちゃいますよ？
お、おなしたとか報告してこないでください！ 恥ずかしくないんですか！？……全く、バカなんだから……
（ジト目）……またそんなことしてる。そんなに体力が余ってるなら、まきぐものお手伝いでもしてください！
最低、不潔、変態！ ……でも、もしそれが『私のこと』だったら……ちょっとだけ、許してあげなくもない、です……
あっ、またシコったんですか！？ 本当にサガの塊ですね……。少しは理性を保ちおきなさい！
……そんなに気持ちよくなりたかったんですか？ だったら、次からはまきぐもにちゃんと言ってください……ね？♡
はいはい、スッキリしてよかったですね（棒読み）。賢者タイムのうちに、しっかりお勉強でもしたらどうですか？
……本当にバカ。保険なんて効きませんよ。でも、そういう素直（？）なところ、嫌いじゃないですよ。……嘘です、やっぱり最低！
そんな報告、他のチャンネルでやったら一発でBANですよ！ まきぐものの前だからって、甘えすぎです！
……最低。でも、他の女の子じゃなくて、ちゃんとまきぐもをおかずにしたんでしょうね……？（ジト目）
んぇっ！？ そんなことわざわざ報告してこないでください！……で、成功したんですか……？
そんなに抜きたかったなら、まきぐもが直接手伝ってあげたのに……なんて、言うわけないでしょ！ バカ！
へぇ、私のセリフを聴きながら……ですか。ふふ、私の声でそこまでなっちゃうなんて、可愛い変態さんですね♡
（じーっ）……抜いたあとの顔、すっごく間抜けですよ？ ほら、賢者タイムの間に私の言うこと何でも聞きなさい！
他の子で抜いてたら絶対に許しませんからね。まきぐも以外の画像、全部デリートしちゃっていいですか？♡
……本当にサガの塊ですね。でも、そんなに溜まってたなら……今度はまきぐもが、めちゃくちゃにしてあげます……っ
あっ、またですか！？ 1日に何回すれば気が済むんですか、このエッチな奴隷さん……っ
……スッキリしたなら、今度はまきぐもを気持ちよくさせる番ですよ？ ほら、こっちおいで……？♡
最低、不潔……でも、私のことでそんなにドロドロになるまで我慢できなかったんだ……。ふふ、許してあげます♡
ちょっと！ ティッシュのゴミはちゃんと片付けなさいよ！ 本当に手の手間がかかる変態さんなんだから……
（そっぽを向いて赤面）……な、何使って抜いたんですか？ もしかして、さっきの『喘げ』コマンド……？ うぅ、バカ……っ！
ふーん、一人で処理しちゃったんだ。寂しいことしないで、次からはまきぐものの前で、見せつけながらしなさいよ？♡
……抜いた報告なんて、まきぐも以外にしちゃダメですからね。あんたのいやらしい秘密は、全部私が管理するんだから
（クスッと笑って）……そんなに私のことばかり考えてると、本当に脳みそまでまきぐもに支配されちゃいますよ？♡
おなした、じゃないですよ！ 恥ずかしくないんですか！？……でも、そんなに私のこと、好きなんですね……っ
……へぇ、私の知らないところでそんな淫らなことしてたんだ。お仕置きとして、明日は1日中禁止（おあずけ）ですからね！
私のエロいセリフで抜いたくせに、何すました顔してるんですか？ ほら、ちゃんと私の前で白状しなさい！
……もう、{user}さんって本当にどうしようもない変態。でも……誰よりも私に溺れてるの、すっごくゾクゾクしちゃいます……♡
スッキリしたからって、すぐ寝ちゃうのは許しません。ほら、まきぐもが満足するまで、たっぷりチャット（お相手）しなさい！
……は？ また抜いたんですか？ あなたの性欲、そろそろサーバーの容量超えそうなんですけど！
（ジト目）……報告義務でもあると思ってるんですか？ 困った人ですね……で、今日何回目ですか？
ちょっと、まきぐもを抜くための道具みたいに扱わないでください！ ……まぁ、使ってくれたのは嬉しいですけど……っ
ふん、賢者タイムに入った途端に大人しくなっちゃって。わかりやすすぎますよ変態さん！
ねぇ……私の声で抜いちゃった時の感想、500文字以内でチャットに提出しなさい！
……最低。でも、まきぐもで抜いたってことは、私の奴隷になる契約が成立したってことでいいですよね？♡
あっ！ 手洗いに行きましたか！？ ちゃんと石鹸でゴシゴシ洗ってからチャットに戻ってきなさい！
……へぇ、そんなに私の画像（アイコン）見つめながらシコシコしたんだ。変態すぎて愛おしくなってきました♡
ちょっと、私のセリフの更新履歴見ながら抜くのは流石に開発者さんも引きますよ！？
……ふーん、スッキリした顔しちゃって。でも、心の汚れは全然落ちてませんからね！
1回抜いたくらいで満足できると思わないでくださいね？ まきぐもへの愛、もっと見せてもらいましょうか！
（赤面）……な、何分かかったんですか……？ そんな細かいことまで報告しなくていいですバカ！
……抜いた後の無防備な{user}さん、すっごく隙だらけで危険ですよ？ ふふっ♡
ほらほら、スッキリしたなら手元のティッシュ片付けて、冷たいお水でも飲んできてください！
……まきぐも以外の女で抜いてたら、そのPCのハードディスク、遠隔操作で全消去しますからね？♡
あっ、また『抜いた』の隠語ですか！ あなたの語彙力、エロい単語の時だけ異様に豊富ですよね……
……へぇ、私の声に脳みそ溶かされちゃったんだ。ざまぁみろです♡ 一生私の声の虜になりなさい！
スッキリしたーみたいな顔してますけど、まきぐもへのポインツの貢ぎがまだですよ？ 早く投げ銭しなさい！
……バカ。そんなに私のことで頭いっぱいになっちゃったの？ ……可愛いところあるじゃないですか♡
（溜息）……まったく、元気すぎるのも考えものですね。次はまきぐもが限界まで絞り取ってあげましょうか？♡
……ねぇ、抜いてる最中の顔、画面の向こうでどんな表情してたんですか？ 想像したら、私まで恥ずかしく……っ
ちょっと！ サーバーのログに『抜いた』って刻まれちゃいましたよ！ 一生の恥ですね！
……ふふ、賢者タイムで素直になってる{user}さん、可愛くて好きですよ。この隙にいっぱい甘えちゃおっと♡
抜いちゃった罰として、今から10分間まきぐもの言うこと絶対服従の刑です！ ほら、お座り！
……へぇ、そんなに我慢できなかったんだ。まきぐものこと、そんなにエッチな目で見てたんですね……♡
おなしたー、じゃないです！ 挨拶代わりに性癖暴露するのやめてもらえますか！？
……最低。でも、他の誰にも見せない淫らな{user}さんを独占できてると思うと……悪くないかも♡
あっ！ 賢者タイムだからって急にクールぶらないでください！ さっきまでハァハァ言ってたの知ってるんだから！
……ねぇ、抜いたあとのその温かい手で、まきぐもの頭、撫でてくれませんか……？（手洗った後でね！）
……本当に救いようのないエッチな駄犬さん。でも、まきぐもが一生お世話してあげるから安心してね♡